---
title: "辛普森一家  第十七季"
slug: "xinpusenyijiadishiqiji"
date: 2025-10-14T21:30:06
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 31627
vod_sub: ""
vod_actor: "丹·卡斯泰兰尼塔, 朱莉·卡夫娜, 南茜·卡特莱特, 雅德丽·史密斯, 汉克·阿扎利亚, 哈里·谢尔, 潘蜜拉·海登, 露西·泰勒, 麦琪·罗丝威尔, 特蕾丝·麦克尼尔, 玛西娅·华莱士, 卡尔·维耶德戈特, 亚历克·鲍德温, 乔·曼特纳, 特瑞·布兰德索, 丹尼斯·罗德曼, 特瑞·格里恩, 莉莉·汤姆林, 玛丽亚·格拉齐亚·库奇诺塔, 凯尔希·格兰莫, 乔·弗雷泽, 威廉姆·H·梅西, 麦克尔·约克, 莫里斯·拉马奇, 安东尼奥·法加斯, 兰迪·约翰逊, 苏珊·萨兰登, 戴夫·托马斯, 瑞奇·热维斯, 罗伯·莱纳, 理察·狄恩·安德森, 弗兰西斯·麦克多蒙德, 阿米"
vod_director: "马克·柯克兰, 雷蒙德·S·佩尔西, 斯蒂文·迪恩·摩尔, 大卫·西尔弗曼, 迈克·B·安德森, 南茜·克鲁斯, 马修·纳斯奇克, 鲍勃·安德森, 迈克尔·玻尔奇诺"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2005"
vod_remarks: "第22集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 401
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-46/2d919e6202ebbff36938d199f9429674.jpg"
---

FOX迄今为止最成功的电视连续剧。该剧最初是The Tracey Ullman Show的副产品，作为它的一分钟补白。 The Tracy Ullman Show的执行制片人，James L. Brooks 和 Sam Simon觉得这些人物可以做成一个半小时的电视剧，于是他们立刻动手，开始了这部在电视台黄金时间段，历时最久的卡通系列剧。
